# XBase.АвтоСохранение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=XBase.md">XBase</a> › [XBase](XBase-2.md)

<!-- signature:start -->
`АвтоСохранение`: `Булево`
<!-- signature:end -->

XBase (XBase)

АвтоСохранение (AutoSave)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Булево.   
Содержит признак автоматического сохранения изменений в базе данных.  
Истина - выполняется автоматическое сохранение изменений.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
